dependenias de javascript
coso con net
android 
todo para reactalkdsjf  

APRENDER RUBY
tecnologías sugeridas: java o .net pues bancos o empresas
grandes. HAy migraciones de java a .net o .net a java. coso

metodologia kiss?
metodologia mvvm y mvc
kajflka qué chori son esas cosas

Sally, una madre trabajadora que tiene que equilibrar los horarios de fin de semana de tres niños.
Bob, un padre voluntario en los juegos.
Chris, un miembro del equipo de 13 años que juega intensamente.
El amigo de Bob pregunta si pueden reunirse el sábado. Bob abre la aplicación para ver cuándo está ocurriendo el juego.

Sally está a punto de llevar a su hija a un juego y necesita saber a qué campo ir.
Chris quiere saber contra qué equipo están jugando hoy.

home, 

ver los juegos por día, con hora y lugar

http://vcomputadoras.com/maneja-datos-de-mysql-con-ajax/
https://www.oscarblancarteblog.com/tutoriales/java-persistence-api-jpa/







-----------------------------------------


aplicación o coso harripotense 
con realidad aumentada

proceso
funcionalidades basicas
login? 
gestión de token?

enviar invitacion, token o login
tokens dinámicos?
authO o twiio? laksjflkas qué chori es eso?
api google para login?


app --> login --> api google
	      --> provide login
	      --> roles --> alumno, padres, docentes, no docentes

pantalla padres (elegir hijos, name1, name2, etc)
	notas
	faltas
	comunicados
	calendario

aplicación con automatizacion?
tenemos cargados un hijo por defecto
evento con comunicacion y etc ah re


2da pantalla, la del hijo
calendario con las faltas de los pibes que tiene el padre
y un coso que diga 8/25, 8 faltas de 25 para quedarse libre
lista de materias y después despliega 

clase edit text
clase view
clase toast
ver main activity
agregaratributo protected EditText cajaPassword;

R constante, qué chori es. Buscarlkajsdkfljakl

spring init en el buscador
maven project
dependencias: web, jpa, devtools, thymeleaf
gropus ids, son empresas
	ej, spring tiene uno que se llama org o no sé
no elegir m4, y no snapshot porque son marca acme ah re

maven y gradle son gestores de dependencias
grupoid, la empresa en si

es al revéz, PORQUÉLKJDFLA
AR.COM.GOOGLE EJEMPLO XD

EL ARTIFACT, QUÉ ES
	DEFINE EL NOSE QUÉ DE NUESTRO PROYECTO
	EL NOMBRE DEL PROYECTO

grupo de personas que está en el proyecto, es grupoid
artifact es el nombre del proyecto. 
dos grupos pueden estar desarrollando el mismo tipo de proyecto

si es un war, necesitamos un servidor.

si usamos un jar, no necesitamos un servidor.

artifacts, 


java 11 y 8 son estables
y la 12 se empieza a cobrar jajaja

dependencias, qué librerias vamos a usar

agregar dependecias: 
		web
		devtools
		thymeleaf
		h2
		jpa

crearnos cuenta en heroku.com
80 microservicios
qué es?

heroku es un host medianamente gratis

git push -u "url"
git remove add origin "myurl"
git push --set-upsetream origin master